---
title: "生命之音"
---
# 生命之音

???+ info "收集品資訊"

    | 屬性 | 值 |
    |---|---|
    | 所屬章節 | [額外章節](index.md) |
    | 收集時間 | 771/05/10 |
    | 等級 | main |
    | 保管單位 | Geopelia |

<p>音礦之母，艾娜，局長哈帕斯的妻子，逝世前託人建立了沉默邊境守備隊。 </p>
<p>「一定要摧毀音礦。」是他們唯一的準則。 </p>
<p>但是這樣，故事就能完結了嗎。 </p>
<p>這個組織在尋找地道的盡頭，盡頭只有兩樣東西——寫有「艾娜，等我」的管風琴，和飛向音礦管理局總部的天空船。 </p>
<p>這一切是巧合嗎。 </p>
<p>「勿忘我的花語是『希望』。」</p>
<p>風吹鈴動，大自然自有其音律，蘋果樹下，少年們向著「外面的世界」出發。吟遊詩人彈奏夜半的小曲，摩擦圓盤喚回滿心的華彩。 </p>
<p>故事的最後，是音礦消失的平靜嗎。 </p>
<p>我不希望如此。 </p>
<p>手腳靈活的她，爬上巨樹的枝頭，採摘成熟的果實，紅彤表皮下，有它甜蜜的果肉，和堅硬的內心。她遺失的東西，真的需要一個資深偵探才行。 </p>
<p>「找到了嗎。」</p>
<p>「找到了。」</p>
<p>致委託人——獻給喜歡Lanota的你</p>
